~ ABW-321 ซับไทยโดย ZIXZO OTT ~
ชนบทร้อนเป็นบ้า
เสียงจักจั่น
ยังคงส่งเสียงร้องไปทั่วชนบท
เป็นสถานที่ที่เงียบเหงา
ไม่เป็นที่นิยมและน่าสมเพช
ไม่มีอะไรจะทำ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
มีแต่ความเชื่องช้า
แม้ว่าเวลาจะผ่านไปนานแค่ไหน
ฉันก็มีความสุขในแบบของฉัน
ฉันกลับมาบ้านเกิดในรอบ 10 ปี
ข่าวเมื่อวานบอกว่าอากาศร้อนที่สุดเป็นประวัติการณ์
ช่วงไหนของปีที่ร้อนที่สุดนะ
อุณหภูมิสูงสุดเท่าไหร่กัน?
ไม่เบื่อบ้างรึไง? ยังร้อนอยู่เลย
ก็นะ
เธอเข้าใจใช่ไหม?
ฉันทำงานพลาดตลอด โดนที่ทำงานด่าประจำ
เรื่องงานก็แย่
โดยเฉพาะเรื่องความรัก
ไม่ว่าจะทำอะไรก็ล้มเหลวตลอด
เดิมทีเป็นคนใจไม่สู้
ฉันใช้ชีวิตไปวันๆ
พอดีได้หยุดยาว เลยอยากเปลี่ยนบรรยากาศบ้าง
เลยตัดสินใจกลับบ้านเกิด
นึกว่าจะกลับมาแบบเงียบๆ ซะอีก
ฉันไม่ได้มานอนอืดเฉยๆ นะ ทุกคนเมื่อก่อน...
ถ้าเป็นญาติที่ดี...
ยืมเงินเพิ่มอีกสิ ยัยแอ็กเนส
ถ้าเป็นอย่างนั้น
ไม่ว่าเธอจะรอนานแค่ไหน เธอก็ทำไม่ได้หรอก
แม่มาคุยด้วยไม่ได้
เธอกำลังจะออกมาแล้ว
รีบปล่อยเธอออกมาเร็ว เธออายุ 16 แล้ว
30% ตอนอายุ 23
อา สุดยอดไปเลย
เสียงปรบมือให้ผู้สมัคร
ทะเล (ปรบมือ)
ฉันกำลังรอพร้อมเสียงปรบมือ
ผักที่จ้องเขม็งและความเผ็ดร้อน
ครับ ขอบคุณครับ
วันนี้เธออยู่กับฉันตลอดเลย
เหมือนว่าอุณหภูมิจะทำสถิติสูงสุดใหม่นะ
มาคิดดูแล้ว เราคงเจอกันในสมอง จำได้ไหม
ฉันไม่ได้ใช้มันมาประมาณ 6 ปีแล้ว
เมื่อวานเธอไม่กลับบ้านเลยใช่ไหม?
อืม อีกนิดหน่อย
ถึงจะมีเรื่องที่ทำงาน
เธอคิดว่ามาสคอตตัวที่ 6 หนีมาที่นี่เหรอ?
ข้าวซีอาน
ทะเลแบบนี้มีกี่แห่งนะ
ช่วยด้วย ปุระ ปุระ
มีกี่คนที่คอยดูแลโรงงานในเมืองที่ช่วยอุสะเปี้ยน
ยามอันธพาล
ภาพลักษณ์ด้วย
ฉันทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
สุดยอดไปเลย เธอเป็นอะไรน่ะ
เธออยากแกล้งฉันเหรอ
ขอโทษนะ เธอคือ...
ว่าแต่ เธอทำอะไรอยู่เหรอ
อาจจะเป็นนักผจญภัย
ไม่ล่ะ ฉันกำลังจะไปไกลแล้ว
หมายความว่าไง
ใช่ ฉันไม่บอกเธอหรอก
บอกมานะว่าเธอเป็นใคร
ไม่บอกหรอกน่า ขอเข้าห้องน้ำหน่อย
เธอยังว่างอยู่
ฉันไม่เข้าใจ
เธอจำได้นิดหน่อย สมัยก่อน...
งั้น ฉันก็เรียนหนังสือ
คืนนี้กับจอห์น
ไปเล่นกับเพื่อนๆ เธอน่ะต้องตั้งใจเรียน
ทำไมต้องตั้งใจเรียนด้วย
ก็ได้
ไม่เล่นเลย
ฉันไม่ได้ทำ ฉันทำ ฉันไม่ได้ทำ... ตา...
ไม่นานหลังจากสุดสัปดาห์
ฉันกับทะเลอยู่ด้วยกันมาตั้งแต่เกิด เป็นนักเรียน
เรากลับบ้านด้วยกันตลอด
พออยู่ด้วยกันทุกวัน เรื่องของทะเลก็ยิ่ง...
ทำให้ฉันเริ่มสงสัยมากขึ้น
มีคนโทรมาจากห้องเรียน ฉันต้องไปแล้ว
จ้ะๆ ไปเถอะ
แล้วเจอกันนะ ทะเล
ตอนนั้นอูมิคบกับรุ่นพี่อยู่
บอกความรู้สึกของเธอสิ
เธอไม่มีความกล้าพอ
เธอในสวนสาธารณะ
ห้องคนอื่น,
นี่มันเรือใบโดยไม่ได้รับอนุญาตนี่นา
จัดด้วยกันเลย
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
แฟนสาวในห้องแอร์ 100%
แถมไม่มีแอร์อีก ห้องนี้ร้อนจะตาย
มันเสียก็ช่วยไม่ได้นี่ ใช่ไหม?
ร้อนๆ แบบนี้มันไม่มีอารมณ์หรอก
พูดอะไรของเธอ
แล้วก็ไม่มีใครชอบด้วย ใช่ไหม?
งั้นเธอก็เงี่ยนอยู่ล่ะสิ
ฉันไม่ได้คิดเรื่องนั้นแล้ว แต่ร่างกายมันซื่อตรงน่ะ
ฉันมองอยู่เพราะมันร้อน
ยังแข็งอยู่เลย
เพราะว่ามันดี
เรียบร้อย
รู้สึกดีจัง
จะไม่ถาม อาจจะไม่มา
ฟอสซิลแล้วไง
เธอมากับฉัน
ใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ
ทำไมถึงลดขนาดหน้าอกล่ะ โคบุนฉะ?
ชัดเจน
เมื่อสักครู่นี้เอง
คาตาคานะ
ทำแบบนี้สิ
ไม่เป็นไร
ความรู้สึก
อย่าเก็บเงินเลย
ใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ
เรื่องแบบนั้น
พูดว่ายังไงดี
รู้สึกดี รู้สึกดี
รู้สึกดี
อุทธรณ์
เธอทำเหรอ
โอ้ แล้วก็
ตอนนี้ฉันก็กำลังรุกอยู่
สิ่งที่ฉันทำได้คือบอกว่าอยากไป
โฆษณาชวนเชื่อที่สนับสนุน
ใช่ 555
โคโซ
ฉันกับกล้องส่องทางไกล
ได้ยินไหม
ถูกต้อง คำตอบที่ถูกต้อง
ทั่วทั้งที่นี่
ถึงจะดังก็อร่อย
ขี่ซาชิซึเมะ
ผ่อนคลาย
มันคือกล้องคาไลโดสโคป
ไปกันเถอะ
แหลมแบบนี้
รสคามิซากุระ
อร่อยมาก
อีกแล้ว 555
ใช่ ใช่
น่าขนลุกนิดหน่อย
ระวังแมลง
ความฉลาดในการกระตุ้น
งั้นก็ เกาลัด อีโรเกะ
กระตุก
ใช่ อะ
ใช่ อันนี้
คอลเลกชันของที่จัดเก็บ
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
ใช่ ใช่ ใช่
ดี
สมมติว่าฉันอยู่ที่นี่
จริงๆ 30
มันคือ 1 อ่า
รู้สึกดีจัง
โอ้ บนนี้
เป็นเสียงเหรอ
ใช่ ใช่
โอ้ ฉันไม่รู้
มีอยู่
ใช่ ผักดอง ใช่
ใช่ หิน
โอ้ ใช่
บนชายฝั่งทะเลสาบอาคัง
ใช่ ใช่ ใช่
เป็นแค่การเดา น่าสงสัย
งานดีสำหรับแม่บ้าน
ใช่ ใช่ มาแล้ว
สกปรก 1 ญี่ปุ่นและจีน
พี่ชาย A-chan
เป็นเพลง
ใช่ ใช่
ใช่ อา อา
เหมือนกัน
ฮ่าๆๆ น่ารัก
555 เกสรดอกไม้ ใช่
รูปทรงของดวงตาเธอ
ผมที่ตรงข้ามกันแบบนั้น
อ๊ะ-จัง
ใช่ อา
อา ใช่
ใช่, อา
โอ้ โอ้
ถูกต้อง ตอนนี้
เปิด
แบบนี้
โอ้ โอ้
ไห่ฮัน อา ซาน
โอ้ นั่น
ตอนเช้า, ใช่
ใช่ ใช่ สุดยอดไปเลย
ใช้หลังจาก
พูดไม่ออกเลย การถอดรหัส, สุดท้ายแล้ว
ใช่ ใช่
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
โอ้ ใช่
ต่อวันนี้
โอ้ ว้าว
ฉันจะไปแล้ว โคชิ
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้,
นี่คืออาโค
โอ้ โอ้
เหมือนกัน
8 ตัวอักษร
อ่า, ที่นี่ใช้อะไรก็ได้
โอ้ ไม่นะ
คัดลอกมาว่าใช่ เต็มไปหมด
โอ้ โอ้
ใช่ รู้สึกดี
ตงตง
อันดาเนะ
นี่มันสุดยอดมาก
อ่า ใช่
ไม่, ใช่
โอ้ โอ้ ใช่
โอ้ โอ้
โอ้ อันแรก
คุณหมอ
อา อา แสตมป์
โอ้ โอ้
นั่นคือ
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
ชุดน้ำผลไม้อาโตกะ
ผักที่หวานหลังจากล้างหน้า
พูดออกมาสิ
โอ้ ดูสิ
แสตมป์หมู
โอ้ โอ้
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
ฉันทำแล้ว
มันออกมาเปรี้ยว
ใช่ เสียงจะอยู่ได้นานแค่ไหน?
ยังไม่ได้ตัดสินใจ
จนกว่าฉันจะกลับ
อยู่ด้วยกันทุกวัน
ดี
ดี อยู่ด้วยกันไปเลย
ฉันมีเซ็กส์แล้ว
แล้วก็ปล่อยไปตามน้ำ
ฉันได้เจอเธอทุกวัน
ตอนนี้กำลังทำอะไรอยู่? มะเขือยาว, พริกหยวก
มะเขือเทศ ใช่ ตอนนี้พ่อทำหมดเลย
ไม่ได้ทำมานานแล้ว เขาใช่ไหม?
ช่วงนี้ พ่อตื่นมาทำสวนครัวที่ยอดเยี่ยม
แต่เธอน่ะ
พอเกษียณแล้วก็ไม่มีอะไรทำใช่ไหม?
ก็ดีใจนะที่เจอ χ อบิที่ดี
ใช่ นั่นแหละที่ฉันกำลังทำ
ฉันอยู่ในสวนตั้งแต่เช้า
เดี๋ยวกลางวันก็กลับมา
ใช่ มีอะไรให้ทำเยอะแยะในหมู่บ้าน
ก็ไม่เยอะเท่าไหร่แล้ว แต่ฉันใส่ปุ๋ย
ดูเหมือนว่าต้องทำอะไรบางอย่างขึ้นอยู่กับสิ่งที่ปลูก
ถูกต้อง
ทำไมไม่ลองช่วยหน่อยล่ะ เธอไม่อยากทำอะไรแบบนี้เหรอ?
ไม่นะ ฉันว่าพ่ออยู่คนเดียวคงลำบาก
ไม่หรอก มันร้อน
ถ้าเธอช่วยพ่อจริงๆ พ่อคงดีใจมาก
ฉันมีความสุขอยู่แล้ว ใช่
ปุ๋ยมันหนักมากนะ
ดูเหมือนว่าจะมีประมาณ 7-30 กิโลกรัม
ฉันว่าพ่อที่ช่วยอยู่เงียบๆ คงจะง่ายขึ้นเยอะ
เธอทำเป็นงานอดิเรกใช่ไหม? ชินโจ
แต่ถ้ามีสองคนก็เร็วกว่า
ดูเธอสนุกมากเลยนะ อุนสุ
ไปดูกันหน่อยไหม?
ไว้ทีหลังนะ
ฉันทำสกปรกแล้ว
ดูเหมือนโกดังเลย
ถึงจะสกปรก แต่พอถามว่าจะมาเมื่อไหร่
ฉันทำอาหารในโตเกียว
ทำอาหารเหรอ
ไม่รู้สิ ไม่ทันแล้ว
ฉันกินแต่ของร้านสะดวกซื้อ
เด็กไม่ดีเลยนะ ข้าวกล่องร้านสะดวกซื้อของเธอ
วันหนึ่งไปแล้วกลับบ้าน
เธอคงคิดอย่างนั้น
ฉันไม่ได้กิน
พ่อคงไม่ดีใจ
โคโนะจัง
เมื่อไหร่เหรอ
เรื่องดื่มชานิดหน่อย
แล้วฉันก็ซื้อของแบบนั้นมาจากเจ้านาย
เมื่อกี้นี้
มันอันตราย
น่ารักดีที่เราทำได้
ฉันอยากกิน
ดูน่าอร่อย
ฉันจะทำงาน
ใช่ ใช่ หวาน
ความอร่อยที่หวาน
มะเขือยาวบ้าๆ ใช่ มะเขือยาวฉ่ำๆ
อร่อย
รู้สึกเหมือนฤดูร้อน
ใช่ ใช่ ฉันจะไป
30 ชนิดตลอดทาง 3
นิดหน่อย
ใหญ่
ที่จะกิน
อร่อยดี ไม่เป็นไร
333 ใช่
333 แล้วฉันก็ซ่อนของสุก
ทั้งหมดเลย
แต่ดอกอาซาเลีย
ระวัง
ซู ซู ซู
ทนไม่ไหวแล้ว
ไปห้องนมกันเถอะ
ใช่ อร่อยอะไรอย่างนี้
ถ้าทั้งประเทศรสชาติแบบนี้ก็ดีสิ
ไม่รู้สิ
ฉันเหงื่อออก
ฉันชอบควย แต่ของเขาหวานเหมือนน้ำผึ้ง
เนเน่ ฮิโระ ซุโนโกะ
อย่าให้ฉันกินเลย
เดี๋ยวนะ รอเดี๋ยว
ซับซ้อน ใช่
ยืนต่ำๆ แล้วเก็บขึ้นมา
หูจริงๆ
หลังจากคลาน
ด้านที่มีเลือดอยู่ใกล้กว่า
อุน
ใช่ รัดด้วยเหงื่อ แล้วจะไม่มีข้อติเลย
มันไม่หวานนะ ไม่ใช่เหงื่อเหรอ
มันเค็ม
อย่าถาม
ฉันผลักมันออกไปในอากาศ
ฉันตื่นเต้น
ใช่ไหม
โอ้ ใช่
ฉันเห็นมันโตขนาดนี้ ท้องฉัน...
ฉันตื่นเต้นมาก
ตื่นเต้น
เซ็กส์
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
กลิ่นเหม็น
โอ้ รู้สึกยังไง
ฉันกลัว
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
ขนมปัง นี่มันน่าขยะแขยง
อะไรบางอย่างที่ปิดปาก
คนขี้กลัว ไปเลย
ติ๊ก
มิชชันนารีวันนี้
มาเลย โอ้ ใช่
ฉันขอโทษเธอ
เพราะฉันกลัว
โอ้ นี่
น่าพอใจ
มีวันหนึ่ง
โอ้ ใช่
โอ้ พ่อ
โอ้ โอ้
ทาโฮอา
โอ้ อา
ใจเย็นๆ คุณโอซากิ
เธอรู้ไหม เธอเลือกยาก
แก้มด้านหลัง
ฉันโตขนาดนี้แล้ว
แม้แต่ตำรวจก็ต้องยอมเธอ
ป้า
นี่คือความรู้สึกของฉัน
ใช่ ที่นี่ อา
โอ้ ใช่
ชื่อคือ
ใช่ ฉันชอบที่นี่
ใช่
โอ้ ใช่ ใช่
โอ้ เป็นเรื่องราว
ใช่ ใช่ ใช่
โอ้ ใช่
ฉันอิ่มแล้ว พอกลับถึงบ้าน
สุดท้ายแล้ว ไอศกรีมก็ดีกว่า
อาจจะอร่อย
ฉันจะมาอีก
ใช่ คราวหน้าจะใช้ไอ้นั่น
เสียงเธอดังจัง
งั้นก็ทำอันใหญ่ๆ
ที่บ้านริมหาดนี้
คนที่มาบ่อยๆ ใช่ เพื่อนข้างบ้าน
นอกจากนี้ เราเพิ่งเจอกันที่นั่นและพักที่อุทสึมิ
ฉันกำลังจัดรูปแบบ
แยกกัน ใช่
น่าเบื่อ
ฉันชอบนะ แต่น่ารักดี
เข้ามาเลย
ถูกบดบัง
ความสัมพันธ์ของฉันกับทะเลคืออะไร
ว่าแต่
ฉันไม่เคยถูกทะเลบอกว่าชอบ แต่ความคิดของฉัน
ฉันไม่เข้าใจ
ขอบคุณที่ให้
ใช่ มันสุดยอดมาก
รู้สึกเหมือนคนเลย ฤดูร้อน
เธอมาเร็ว
ทำไมทะเลยังอยู่ที่บ้านเกิดนานขนาดนี้
ใช่ ฉันไม่เคยคิดเลย
ถ้าเธอมาโตเกียว เธอจะมีเพื่อนที่นี่เยอะเลย
อายะในโตเกียว
ตอบฉันอย่างจริงจัง
ทางนี้ดีแล้ว
อากาศดี
สุดท้ายเธอก็แค่ล้อเล่น ไม่มีเหตุผล
เพราะฉันอยากไปตามความรู้สึก
หมายความว่าไง
พระเจ้าบอกโดยสัญชาตญาณว่าเมืองไม่เหมาะกับเธอ
ฉันไม่แน่ใจ
ไม่มีอะไรจะน่าเบื่อถ้าเธอเข้าใจ
และบางครั้งฉันก็มีความสุขที่ไม่รู้
มันเป็นโซนิค
กับพ่อแม่
ไม่เป็นไร เหมือนที่ที่มองเห็นได้
ฉันจะทำอะไรบางอย่าง
ไม่รู้สิ มานี่
เธอทำอะไรอยู่
ฉันอยากลองสักครั้ง
อยู่นิ่งๆ คนเดียวที่ทะเล
อย่าขยับ
เธอได้อะไร
บางเดือนกลางๆ
มาหรือไม่มา
โดยไม่ได้ยิน ทะเลคือทะเล
เมื่อมันร้อน
ไม่น่าเชื่อว่าจะได้ยินขนาดนี้
เธอใช้ฮอลล์ดอกไม้นี้ทำอะไร
ฉันคว้ามันมาเป็นครั้งแรก
ไม่เคยใช้
มีเสียงออกมา
เธอทำแบบนี้กับวาคาบะเหรอ? อูเมีย
ฉันชินแล้ว
รู้สึกไหม? รู้สึกดีจัง เอ โคมัตสึ
วันนี้เป็นยังไงบ้าง
กลายเป็นเครื่องดนตรี
ความรู้สึกของการกลายเป็น
มันเป็นเป้าหมาย ดังนั้น
ใช่ นอกโลก
แล้วอาชาจังคืออะไร?
ทะเลหรือซากปรักหักพัง
มันร้อนเพราะฉันไม่สนใจเธอ
รวมเมฆด้วย ไม่ว่าจะซ้ายหรือขวา
กำลังจะมา
ฉันรักเมฆนี้
แต่ก็มีเมฆด้วย และ
ฉันคิดว่า
ดูไฮกุสิ
555 ใช่ เขาอยู่ที่นี่
ความสูงที่ไร้หัวใจ
เมฆคิดว่าเธอเป็นของจริง
โอ้ ไอซัง
มาเลย เธอมาแล้ว
ฉันกำลังสนุก
นั่นแหละที่ฉันหมายถึง โอเค
โคโตซาดะ
เธอพูดว่าอะไรนะ
ด้วย
ใช่ เธอ
ในทันที
ถ้าเธอไม่ใช้ฮอนหรืออะไรบางอย่าง
อากาศลงมาสู่แสงสว่างในครั้งเดียว
ใช่ เธอ
ใช่ ใช่ ใช่
ใส่ในบทละครวอดวิลล์เขียน ชาช่า
โอ้ ไม่นะ
ดินสูงโคเนะ
ข้างในเยอะ แล้วก็ทีหลัง
ออกไป เธอ
แต่เธอสุดยอดมาก
นี่คือสายฟ้าสีทอง
ใช่ มันเป็นคำตัดสิน ชาวบ้าน
มีชีวิตและมั่นคง
ถ้าเธอฟังเงียบๆ
พูดตรงๆ กลับบ้านไปเลย
พูดว่าใช่
ให้ฉันนอนด้วยชื่อจริง
ส่งแล้ว
อ่า อุนจัง
จริงๆ แล้วไซตามะ
ดูสิ อ่า
ด้วยความรู้สึก
อา อา มีอยู่
คุณต้นไม้
นั่นเป็นภาพที่ยอดเยี่ยม
3 ขวบ
ตอนเช้า
โอ้ นี่คือ
สุดท้ายแล้ว ดูเหมือนว่าเธอจะพูดถึงเรื่องนั้นต่อไป
ไฮ โอ้ โอ้
ใช่ ไฮกุ
โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ เธอสบายดี
ใช่ อา
อา กลาง
ฉันจะไม่ไป
นี่ นี่
ดูเหมือนฮิโกเนะ
ใช่เลย
มีความรู้สึก
เหมือนเดิมตลอด
ไม่มีชื่อ
คือ อา
มันอยู่ข้างบน อา
มีอยู่ อา อา
อ๊ะ-จัง
โอ้ โอ้
โอ้ โอ้ ซาโต้
ฉันว่ามันเป็นเรื่องจริง
อย่าถาม
โอ้ ใช่
ใช่ ใช่
อะไรนะ ใช่
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
ของสุโกอิจัง
โบตั๋น อาซัง
ถูกต้อง ใช่
ใช่ ทริปในจังหวัด
ถึงชาวไซตามะ สุดท้ายนี้
เธอพูดที่นั่น
โรงน้ำชาเล่านิทาน
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ ใช่
ขอบคุณที่เหนื่อยนะ
ฮิโรเสะซัง เลิกกันแล้วเหรอ?
อา อา อา
นี่บ้านพ่อแม่ พรุ่งนี้ฉันจะกลับแล้ว
ดูเหมือนว่าฉันจะออกจากงานมะรืนนี้
ครับ ครับ ขอโทษครับ
ขอโทษครับ รุ่นพี่โดสุโตเนะ
เธอลาออกจากบริษัทกะทันหัน
ฉันต้องไปโตเกียวพรุ่งนี้
ใช่ เธอ
เวลาของเรา
กำลังไหลไป
แต่ในขณะเดียวกัน การจากลา
เวลาก็กำลังจะหมดลง
จะไปไหน เดี๋ยวไม่ทันรถไฟนะ
ฉันต้องไปธุระแป๊บนึง
อะไรเหรอ
นึกว่าจะกลับมาเงียบๆ ซะอีก จู่ๆ ก็กลับมา
ฉันจะยกมาให้ ไคโจ
ก่อนที่ฉันจะไป ฉันถูกถามอย่างชัดเจน
ฉันหมายถึงทะเล
ฉันก็ชอบฮิโรเสะเหมือนกัน ฉันไปญี่ปุ่นก็ได้นะ
เต้ เกาหลี
1000 ใช่
3 อา
ใช่ ใช่ ใช่
3 อา 9 อา นี่
โอ้ มาเลย
โอ้ โอ้ โอ้ ใช่
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
ใช่ 1 ทำอันนั้น
คินคิไซ ไฮ ยูซุ
โอ้ ใช่ ใช่
ซ้ำ อา อา
โอ้ มาเลย
อากากากะ
อากา อา อา
โอ้ โอ้
หลังจากที่มันเทอะทะ
มีอยู่ อา อา
ใช่ นั่น
โอ้ ฉันสังเกตเห็น
ฉันสังเกตเห็น
แต่ อา อา
โอ้ โอ้
อามะสึ
ดอกมอร์นิ่งกลอรี่แรก
คุณโอ้
โอ้ โอ้ โอ้
จันกะ อา
แต่มันเครียด
โอ้ โอ้
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
เต็มไปหมด อา
ตอนเช้าเยอะมาก
เสื้อกล้ามพรุ่งนี้
ฮ่าๆๆๆ มันแตกแล้ว
แปลกมาก
ถูกต้อง ใช่
โอ้ ใช่, ใช่ ใช่
ใช่, ใช่, ใช่, ใช่
ใช่ อา อา อา
โอ้, และ
ไดสุเกะ
ใช่ ใช่
ดี
พนักงาน
อา อา อา
โอ้ ใช่
คืนให้ฉัน
อา อา ใช่
ใช่ โอเค อา
ใช่
อา อา อา อา อา อา
โอ้ ใช่ ใช่
อาโตทาคุ สาหร่ายคอมบุ
อย่างที่คาดไว้
คุณอา ทามะสุ
โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ นั่น
ฉันเป็นโรคปอดบวม
รู้สึกดีมาก
โอ้ โอ้
ถูกต้อง, เก็บไว้สักโหล
โอ้ โอ้ มันควรจะเป็น
โอ้ ชาเขียวมัทฉะที่ดีที่สุดของญี่ปุ่น
คือชิซึกุ
เยอะมาก
ถูกต้อง อา
โอ้ โอ้
ใช่, ยูวี
ฉันเอกุจัง อา
โออิชิราเม็ง
ขอบคุณเจีย, ขาว
โอ้ ทางนี้
ทางด้านสีแดง
ดอกเบญจมาศแบบนั้น
ใช่
อาาาา
ฉันกำลังเขียน อา อา
อาาาา, ถ้าเป็นการเมือง
ฉันทำพลาด
ใช่ ใช่ ใช่
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
ชดเชย
ไปป์ของคุณโอ้
โอ้ โอ้ ใช่
ใช่ โอ้
ใช่ ใช่ ใช่
ใช่ ใช่
เกี่ยวข้องอย่างสมบูรณ์
ความนิยมของปลาหมึก
ฮาชิยะ เธอ อา
โอ้ ใช่ โอ้
โอ้ โอ้
ไม่, เป็นของเล่น
มาร์ค อา
ใช่ ใช่
ใช่ โอ้
โอ้ ฮ่าๆ
โอ้ โอ้
ฉันก็ไปที่นี่เหมือนกัน
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของทะเลในเซโตะ
มาเลย, มาเลย
โอ้ โอ้
อา, อา, เพลง อา อา
ชบา
ใช่ ใช่ ใช่
อา หัวเราะเบาๆ
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ โอ้
อา อา ตรวจสอบเสียงการทำงาน
โอ้ ใช่ ใช่
โอ้, เมื่อกี้นี้
อา อา
อา อา อา อา
โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ โอ้
อาไดสุเกะ
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ น่าขยะแขยงจัง
ใช่ ฉัน
ตลอดไป
น่าเสียดายจัง อา
โอ้ โอ้ โอ้
อา อา อา
ใช่ ใช่ ใช่
อาาาาาาาาา
อา, แปลก
ฉันทำพลาดได้ โอ้
ฉันรักเธอมาก
มาก มาก มาก
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
อา ใช่
เขม่า
เมื่อเธอใจเย็นลง
กลับมาอีกครั้ง
เป็นสัญญา
ใช่ ซุสสุ
ฉันรู้สึกว่าฉันชอบไดคุง
แต่ฉันต้องการความตื่นเต้น
ชนบทเป็นโลกใบเล็กๆ
นี่คือวิธีที่ฉันสนุกกับชีวิตในชนบท
นั่นแหละ
เธอใช้อะไรอยู่
ฉันตกใจ
ขอโทษ ฉันกำลังทำ
ทำเค้ก
ทำเค้กทะเลไม่สำเร็จ
ฉันทำมันใหญ่โต
ฉันไม่เคยทำหัว
อา, ฉันทำเพื่อวันวาเลนไทน์, แต่มันน่าอาย
ฉันให้ไม่ได้
ฉันกินหมดคนเดียว
ฉันอยากกินเค้กทะเล
ฉันทำโดยไม่ต้องบอก
นี่, เธอทำอะไรอยู่
ฉันว่ามันน่ารัก
ทำด้วยโป๊ยกั๊ก
ฉันกำลังปกป้องเธอ, เธอไปแล้ว
เธอยิ้ม
NE เป็นสถานที่แบบนั้น, ใช่ไหม?
ฉันมีเรื่องขอร้อง
ขณะวาดรูป
ใช่, ไหม้ก็ได้
ไม่เป็นไร, จะทำอะไร? ใช่
ของเล่นเพื่อการศึกษา
คนขับรถพิการ
ฉันทำพลาด 555
ใช่ ฉันกำลังคิด ใช่
ใช่ ใช่ ใช่
ใช่ ฉันกำลังทำต่อ 555 ฉันจะลองดู ใช่
ฉันคิดว่า, ปัง ปัง ปัง
ใช่, มันเป็นกิจกรรมชมรม, แต่ใช่, 555
ใช่ ใช่ ใช่
ใช่, มาเลย, สิ่งที่เธอทำ
ฉันยังทำไม่ได้
มาทำให้เป็น 1 กันเถอะ
พูดอะไรของเธอ
ฉันคิดว่าใช่, สีน้ำเงิน
ฉันจะทำให้เธอ ใช่
แสงแบบนั้น
ใช่ ใช่
มันเรียบไปหมด, ใช่ไหม?
อย่าหนีไปแบบนั้น
เฮ้ 1
3 เหมือนที่เธอไม่ได้พูด
ตัวละครที่น่ากลัว
ใช่ ทัศนวิสัยมืด
อาจจะดีที่สุด
ใช่ เธอเป็นแบบนี้
ทำไมเธอถึงคิดว่าเธอเป็นแบบนี้
เธอไม่หัวเราะเหรอ อา
โอ้ โอ้
ฉันหมายถึง
ถูกต้องสินะ
เป็นแบบนั้นแหละ ฉันมีความสุข อา
ฉันทำไม่ไหวแล้ว
ฉันเกลียดทุกคน
บนโต๊ะขณะทำแบบนี้, ฉัน
หุบปาก, ชิมซะ 24
นี่คือ 3
ฤดูกาล
ตั้งท่า
หวานมาก 555
ฉันกำลังมองหามากกว่านี้, ใช่
อะไรนะ, ใช่ ใช่
เล็กไปหน่อย
ใช่, ใช่, ใช่ ใช่
ใช่ อา
โอ้ จริงๆ อา อา
อา อา อา นี่
ฉันตกหลุมรักเธอ
มันเคยเป็น